不朽无形的上帝是我的王，忠实是你永恒不变
強而偉大的你，獨一無二的你
你是上帝，唯一的上帝
永遠一致的你，獨一無二的你
唯一的上帝
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
谢谢各位
请坐，谢谢各位
荣耀归于上帝
哈利路亚！
阿们
“信” 要求我们在亲眼看见之前
感受到效果之前就先开口宣扬
你必须相信，开口宣扬，按照上帝的话去做
然后你才能把耶稣请到现场，一切从“信”开始
这就是信仰要求的“信”，相信，开口宣扬
... 认可后采取行动，实践神的话语
你才可以立即将耶稣带到现场
你不是孤军奋战，单单一个人坐在椅子上
你坐着看着⋯对很多人来说，表面上你没说话，
可是你的“信仰”却在说话
我想听你的信仰说话，因为它说的话
决定你想要的生活
你內心中的话语决定你想要过的生活
告诉你的邻座
不，我不知道你在说什么
你安静地坐着，但你的信仰在说话
我正在说：你内心中的话语，决定你想要过的生活
告诉你的邻座
你内心中的话语，决定你想要过的生活
也就是说，你内心说的话决定你想要过的生活
大家心想... 我坐着一语不发
谁告诉你你没说话？
有事情正在发生
看这个人，他正在说什么？嗯
你心中有很多话要说，它决定你想要过的生活
一个人的内心说的话，
会为他创造祝福，或为他带来诅咒
你的嘴透露出你心中坚信正确的事
你的内心状态如何？
你的内心正在说话，你知道你无法控制它
如果我不说话，我的“信仰”仍在说话
告诉你的邻座
如果我不动，我的“信仰”从不停止运作
如果我不看，我的“信仰”从不停止观察
闭上你的眼睛说：
我不看，我的信仰从不停止观察
你说你在睡觉
你的信仰仍还活跃着
这就是为什么如果有人在梦中来到你身边...
你认为只是个梦，梦中的你说不说话都不算数...
因为你的“信仰”说了话
我不祈祷，我不愿祈祷，我不相信，我不会祈祷
谁告诉你你不祈祷？
接下来你将如何生活？
我不祈祷的，他们说这位兄弟不会祈祷
谁告诉你这位兄弟不会祈祷？
他的心会说话
如果你想知道一个人的心在说什么，
接下来他过的日子会告诉你
不是现在，接下来的日子会告诉你
当一个人突然摔倒在地上时......
在跌倒之前，他心中会有一种想法：
希望不会跌倒... 我会跌倒...
我不会跌倒的，我感觉头昏眼花...
之后就发现自己倒在地板上
有时候，你不可能不透露讯息
如果你不说话，你的心，你的信仰帮你说话
有时候你坐着，有些东西会透露讯息给你
觉得肯尼斯来了，他现在要来，今天他会来的？
还不能确定之前，你已经看到肯尼斯到了
这时你会说：是我的内心告诉我的
如果是邪灵突然告知你即将发生车祸
只有你，没别人知道这些事
之后证实出了车祸，这也是我们的内心
请重复 “如果我不说话，我的信仰仍在说话”
如果我不祈祷，我的信仰仍在祈祷
什么样的信仰？
信仰的“信”是看到耶稣基督的神迹才“信”的？
这将决定你的理想生活
如果我不说话，我的信仰仍在说话
这就是为什么有时我暂停祈祷，
因为我希望你能听到我要说的话
我说“奉耶稣的名”因为我希望你能听到我的声音
之后再说奉耶稣的名，每个人都看到我伸出手，
然后各个得到医治
过去有人说先知不提“耶稣”的名字，
他不奉耶稣的名
我们不知道先知请来的是谁
好吧！法利赛人和撒都该人，奉耶稣的名....
同一件事，我为十个人... 每人做一次，多累啊
我用肉身称呼耶稣的名字
我们必须用这肉身来处理圣灵的事物
你点燃一支蜡烛，它变亮了，摆着就好
蜡烛已经点亮了，你不会重复去点亮它....
一直点，一直点，不会吧！
既然蜡烛没有熄灭，它就不需要再次点亮
你点燃的蜡烛... 就像是耶稣的名字
但如果它点不亮，你继续点亮它...
如果你想为四个人祷告，你说奉耶稣的名
你知道耶稣听到你了，祂会继续跟着你把剩下的事完成
当你认识耶稣的时候......
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
当你认识耶稣的时候才能这样做，
祂确实听到你说 “奉耶稣的名，得医治！”
不然你不相信耶稣已经听见你了
我们的嘴透露出我们心中的“信”
我们嘴里说出的话是有力量的，
信仰是凭 “信” 释放出来的
我们心中坚信正确的事
必须透过毫不怀疑的“信”将它释放出来
“信”要求我们毫不怀疑，
在自己亲眼所见，感受到功效之前就先说出来
我们说的话决定我们想要的生活
你想要什么样的生活？
这就是为什么当一个人说奉耶稣的名
另一个人也同样说奉耶稣的名
我们看到不同的结果
有的没有功效，有的毫无意义，
多半会还带来负面的影响
有些人说 “奉耶稣的名” 毫无意义
有些人说 “奉耶稣的名” 起不了作用
有些人说 “奉耶稣的名” 却带来负面的影响
这是什么原因？
如果你在祷告，讲道或教学中讲的话不符合神的话语
不符合上帝的圣灵
它们就起不了作用，变得毫无意义，甚至有破坏性
如果不符合上帝的圣言
如果不符合上帝的圣灵，称耶稣的名起不了作用，
会变得毫无意义，甚至会带来负面影响
想睡觉前你说：奉主耶稣的名！我祈祷，主啊.....
你打开圣经祈祷
那天晚上恶魔会把你叫醒，开始殴打你
牠们甚至会拿起你放在床边的圣经打你，
质问你 “你奉谁的名？”
当你醒来，你不敢相信自己的祈祷，
称耶稣的名，读圣经
居然还作这样的噩梦，为什么邪灵老是跟我作战？
因为你的祷告不符合神的话语，也不符合圣灵
圣灵流露的多寡在于我们对圣言虔敬的程度
告诉你的邻座
我听不见
圣灵流露的多寡在于我们对圣言虔敬的程度
再一次
所以，如果你现在称念 “耶稣... 帮我，奉耶稣的名！”
现代人的说法和圣经上用的言语不同
如果你说的不是圣经的言语
我的意思是，既不是按照上帝的话语，
也不是按照圣灵的旨意
它会被闲置，变得无意义或甚至具有破坏性
你反而招来恶魔，遭致恶魔的攻击
因为邪灵听到耶稣的名字...
牠们只会注意喊耶稣的这个人
如果邪灵知道你不具资格，不具权威，
不随圣灵称奉耶稣的名字
不是根据神的话语，牠们会跳到你身上
这就是发生在舍瓦的七个儿子身上的事
邪灵们说：恶鬼回答他们说、耶稣 我认识、
保罗我也知道．你们却是谁呢。
因为邪灵知道你称 “耶稣” 的名不是圣灵的旨意
不符合神的话语 (旨意)
邪灵们即刻攻撃你
如果称奉耶稣的名不符合圣灵的话语，
许多人因此遭受邪灵攻击
你会遭受攻击
你说你喊耶稣的名字是因为信耶稣
...却没有依从圣灵或上帝的旨意
我们把它分成 “现代人的说法” 和 “圣经上的用語”
圣灵流露的多寡在于我们对圣言虔敬的程度
所以，你现在知道为什么你必须是真的...
必须真正的获得重生
全世界有很多人声称自己是基督徒
当你看到他们，却存疑的问自己：说不上来哪里不对？
如果你信教却不符合神的话语，依旨祂的圣灵
兄弟姐妹们，你的生活将毫无意义，闲置或瞎忙，
甚至遭受无谓的袭击
这个名字就是你称奉的 “耶稣”
不论谁称奉这个名字，
必须依据圣灵，跟你是否有权柄使用这个名字
或根据上帝的圣言 (旨意)
或者你根本没有权利称奉祂，只是跟从或是模仿别人
撒旦总是在窃笑：哈！耶稣，谁喊的？
撒旦知道你有没有权柄，
你是否依据上帝的圣言来称奉这个名字？
谁给你权柄称耶稣的名？
你是否依从圣灵称奉祂的名？
现在我们可以看到我们的问题来自哪里
我们的问题来自于...
根据上帝的圣言，我们不算基督徒！
根据上帝的圣灵，我们不算基督徒
只有根据上帝的圣灵，你才能成为基督徒
必须有圣灵领导你，这是我的意思
除了圣灵的旨意，没有人可以说 “耶稣是主”
这表示... 必须有圣灵领导你才能成为基督徒
没有人可以说“耶稣是主”，除非他受到圣灵的引导及帮助
时代的趋势中... 我们有宗教人士，也有基督徒，
这就是区别
基督徒，宗教人士
这是有区别的，不同之处是 :
作为一个基督徒，你必须被圣灵带领
你可以从现在开始，我们如何开始呢？
从开始冥想圣经的经文
不可以去思考这些经文，思考与冥想不同
你一思考就只想你的困难，各种问题，债务一类
但是当谈论冥想时，这是指你的心
你专注的事情
如果不是的话，我们早就到达那里了...
然后才发现我们不算是基督徒
我不想让你到了那里，然后才知道你不算是基督徒
以我们当今在世上看到的，
想知道谁是真正的基督徒非常困难
非常困难
因为一堆的仪式，一切......
教堂已被仪式取代
你会感到震惊，真的很困难...
只有圣灵才能告诉你
这个是基督徒，这个是宗教人士，你不会知道的
就是如此的困难
我不希望你到最后才发现自己不算基督徒
根据教学大纲，节目表，举行仪式的，都不是基督教
圣灵的教会应该注重接下来的.... 而不是现在进行的
我们在圣灵教会应该重视接下来做什么...
而不是现在做的
但是现今的教会，我们知道要读经唱诵，
一切都在承传的教学纲略中
一套制定程序应该怎么做
应该让圣灵启发我们，随时刻不同，
告诉我们接下来要怎么做才对
有时我们会断讯，不知道下一步该怎么做
这会证明我们本身是否合宜，自己适合或不适合，
你自己会知道
当你要做的事情已经写在纸上了！
你怎么知道是否适合？
一旦它被编入流程，你只能照着读，照着做
你会知道你自己是否适合
我再说一次
圣灵流露的多寡在于我们对圣言虔敬的程度
我的意思是，必须尊从神的话语
你如何尊从上帝的话语？
我们如何尊从祂的话语？
上帝的道是不可或缺的，也就是说祂是你的一部分
祂来去自如
透过冥想，祂必须住在你的心中
透过冥想，你的心可以随应圣言而行事
心就是你的灵
也就是说，你的灵... 冥想上帝的圣言才能起作用
你的灵因为圣灵而起作用，祂开始影响你的品格和行为
比如你想戒烟，当你的灵受到上帝的圣言驱动，
你才能真正的戒烟
如果你不受圣灵的话语影响，而你说你想戒烟，
你只能暂时停一会儿
过了一段时间，你会加倍的吸烟
通过冥想，我们的心会对圣言产生作用
那就是你的灵对上帝的话语起了感应，
这就是融合
当这种情况发生时，祂开始影响你的行为，你的性格
到时候，你原本觉得自己不能戒烟
你会突然发现自己停止吸烟了
因为圣灵的话语已经影响了你的灵
有时候你会发现，自己努力戒烟，
自称是上帝的孩子，一直上教堂
大家都为我祷告
祷告为什么没有用？
大家都为我祷告，为我建立品格
如果祷告不是遵照上帝的圣灵，
不是遵从祂的话语所提出的祷告，那是无法成事的
所以我们必须真诚，好吗？
有时你的假装，自己都不知道
你甚至不懂，我不希望大家绕了一大圈，到不了目的地
到那时就已经太晚了
无知不是借口
不能把无知当成借口
我们世间的智慧如此的高，但对于圣经方面的知识
似乎不是按照上帝圣灵的旨意，也不是按照祂的话语...
你会传道，教学，是个非常好的老师，
用一个麦克风在这里传教......是个很好的传教士
你可能是个好传道人，但是却没有依从圣灵
告诉你的邻座
也就是说，上帝就是圣灵
我们所说的上帝就是那圣灵
你可以在上帝没有降临的情况下称奉 “耶稣”
人们会说这是个好传道人
但是你没有依从圣灵
我想把话说到这里
方法是：冥想
当我们说冥想
请主耶稣为我去芜存菁，给我更多的你！主耶稣
当你在心里这样说，你的嘴不动
也没有人会知道你在说什么
带走我许多的缺点，给我许多你的优点，
给我更多的顺从，给我更多的善良
更多神的纯洁，更多的忠诚，更多你的圣洁
为我去芜存菁，给我更多的你
这是你应该用心去做的事情
如果你的心不定，你的心就会恣意妄行
定下你的心，在你听我说的同时开始祈祷，
依照先知的教导
给我恩典去做，给我恩典去实现它
带走我的缺点，主，给予我一颗聆听圣言的心
这是你应该用心参与的
如果你不把心安住，定下心，你的心就会恣意妄为
你必须定下心，与圣灵共同播种灌溉你的灵
主啊，请给予我一颗聆听圣言的心
就是这个
SCOAN教会 星期天 主日崇拜
当你认同，你的心会照着我的话，自动跟随上帝而行动
没有恩典，心就不会乖乖的依从神的话语行事
当你认同，你的心会自动跟随上帝的话语而行动
你会突然发现你的性格和行为都发生了变化
原本觉得无法戒烟，你会自动戒掉
请神为我去芜存菁，给我更多的你，
给我一颗聆听神旨的心
所以，你想在主耶稣𥚃成就，你必须养成良好的习惯
意思是，你需要花时间冥想上帝的话语
谈到祈祷...
你的灵魂若无法融入上帝的圣言中，祷告就无法奏效
告诉你的邻座：心与圣言若不相融，祷告就无效
这就是我们今天所教导的，祷告是关键，是关键的钥匙
祷告的主要关键：你的心对圣言起作用的时候，
祷告就会发生功效
想想我对你们说的话
如果你的心对圣灵的话语起作用，
你说的话就能决定你想要过的生活
注意这一点，我的心必须依照圣言而行事
这就是我的意思
圣灵随我们的信仰程度回应我们